na divindade não vai patrocinar o ibope
não você não leu errado título desse
vídeo está certo país investe não
vai mais patrocinar este canal mais rico
do brasil e o que isso muda
absolutamente nada viagem tive até o
final da noite explica
[Música]
olá meninos e meninas não é porque
tinha um vídeo sério que não tem
festa aqui festa com chuva que se
esqueça de passar durante você não
tá escrito esse canal não sabe nem
quem é e investe se inscreve nesse
canal agora é saber que bárbara está
voando para emitir na barra nenhuma
pessoa gosta de fofoca
aí você investe no patrocínio mas a
natália meu deus que segue aconteceu o
seguinte quem acompanha desde cedo sabe
que me pouco existe desde junho de 2015
e que nós temos o patrocínio da rede
investe desde dezembro de 2015 ou seja
tipo cinco meses depois que o canal
surgiu eu já tinha um super do
patrocínio e foi muito muito muito
muito importante para a história do me
poupe e pra mim a história também
pessoal poder contar com o apoio
financeiro de uma empresa tão bacana de
se trabalhar com mais investe que desde
o começo confiou no meu talento essa
louca maluca que está aqui vos falando
e vamos ver no que dá meio doida tal
vamos fazer um contrato de um ano com
ela foi assim que aconteceu e lá no
começo eles também deram grande
desafio que era ajudá los a formatar o
canal da isi investe e nesse um ano e
meio que nós estamos juntos eu tenho
muito orgulho de saber que pude
contribuir muito também com o canal 2
investe e eles contribuíram muito muito
mesmo para o crescimento desse canal
para que pudesse chegar até você
informações de valor conteúdo que a
nato acredita de verdade e é por isso
que deu tão certo essa parceria ao
longo de todo esse tempo esse ano a
istoé fez uma lista dos cinco melhores
canais do youtube lê pouco estava em
primeiro e o canal dayse invest que é
uma empresa estava em quinto lugar eu
tenho muita honra de ter participado
disso você vai tirar as vítimas nessa
tal claro que não porque o vídeo quem
fez foi a nati que a equipe da nat jobs
mariana
artur chama e todo mundo e são vídeos
que eu fiz que eu fiz um roteiro que eu
acredito e por isso não tem por que
tirar o vídeo do ar o que nós já
íamos fazer e já estava na nossa
listinha de tarefas é refazer alguns
vídeos que estão ultrapassados ou que
o áudio está ruim porque no começo o
canal era bem mesmo era bem ruim e
mostra como era no começo arthur por
favor
olá meninos e meninas eu estou na palha
coe
que vergonha hoje temos o estúdio e por
que estou fazendo esse vídeo em
respeito a vocês uma pessoa linda que
confia no trabalho da nat eu recebi
centenas talvez milhares de e mails nos
últimos 18 meses de pessoas me contando
com um baita do orgulho que conseguiram
tirar o dinheiro do cid nelson e eu sei
que a responsabilidade é grande com
grandes desafios vêm grandes
responsabilidades então acho que nada
mais justo do que você saber o que
está acontecendo e de que o conteúdo
do canal vai continuar sendo do jeito
que é a noite tenho novo patrocinador
de corretor de valores
não ainda não tem a gente já recebeu
algumas propostas mas não tipo não deu
muito mete enquanto a gente não tiver
um métier exato a gente não vai ter
nenhum outro tipo de patrocínio de
corretoras de valores nesse canal elas
corretoras de valores que a gente tem
acesso a produtos melhores a uma
prateleira de produtos melhores mas nem
todas as corretoras têm isso e é por
isso que a gente está em busca de
corretoras que tenham boas prateleiras e
que ofereçam paraná ti e para esse
time
grandes desafios e qual é o seu papel
que mais patrocinadores muito bacanas
venham pra esse canal que curte esse
vídeo como partilha se inscreve e
mandou-me pub um raio que o parta para
todo mundo para que mais e mais pessoas
tenham acesso a esse conteúdo
enriqueçam nessa encarnação e ajuda
na disputa mesmo brasil pra você easy
muito muito obrigada por esses 18 meses
de confiança
foi incrível que veio pra vocês tchau